Chave Primária é única, identifica a tabela, não é vazia e não pode mudar, e às vezes pode ocupar mais de 
uma coluna, com seus pares não podendo se repetir, mas não é usual ter esse último tipo de chave Primária. 
E é fácil de consultar uma tabela pela chave Primária.

Linha === tupla
Varchar vai de 4000 a 8000 dependendo do SGBD, para textos maiores, usa-se BLOB e CLOB.
Entre cliente e produto, existe uma tabela intermediária que é pedido

Chave estrangeira - Quando a relação é um para um, a chave estrangeira tem ser única como constraint. Quando
a relação é muitos para muitos, precisa de uma tabela intermediária com duas colunas de chaves estrangeiras.
Quando a relação é um para muitos, a chave estrangeira fica no muitos, e quando a relação é um para um, 
vai depender da situação.

Linguagem SQL
DML (Data Manipulation Language) - parte da linguagem que manipulamos os dados com Insert, Select, Update e 
Delete (CRUD).
DDL (Data Definition Language) - parte da linguagem que criamos tabelas, alteramos tabelas, dropamos 
tabelas, acrescentar colunas, criar Schema e tudo relacionado ao Schema.
DCL (Data Control Language) - Grant (dar acesso ao usuário a determinado tipo de ação, como dar update), 
Deny (Negando acesso do usuário a determinado tipo de ação, como dar delete), Revolve. Tudo isso é o 
controle de acesso e permissão ao Banco de Dados.
TCL (Transation Control Language) - parte que definimos nossas transações, seja iniciando nossas 
transações(begin trans), commitar as transações caso tudo dê certo (commit trans), ou dar um rollback 
caso haja um problema durante a persistência de dados e tudo aquilo que foi tentado fazer é desfeito para 
o banco voltar ao seu estado inicial.


WHERE: indica as condições

GROUP BY: realiza agrupamentos

ORDER BY: ordena os dados



Ainda podemos combinar buscas com operadores lógicos.

AND: avalia se duas condições são verdadeiras

OR: avalia se uma condição é verdadeira

NOT: negação


Use DROP para excluir tabelas e bases de dados;

Use DELETE para deletar dados em tabelas.
